Título del proyecto: Seguimiento de tiempo y cantidad de tareas

Descripción del proyecto:
El objetivo de este proyecto es desarrollar una aplicación que permita a 
los usuarios realizar un seguimiento del tiempo y la cantidad que dedican 
a sus diferentes tareas o proyectos. La aplicación proporcionará diversas 
funcionalidades que ayudarán a los usuarios a gestionar y optimizar su 
tiempo y productividad.

Características principales:

Registro de usuarios: Los usuarios podrán crear una cuenta personalizada 
para acceder a la aplicación y almacenar sus datos de seguimiento de 
tiempo de manera segura.

Gestión de tareas y temporizadores: Los usuarios podrán crear y 
administrar múltiples tareas o proyectos en la aplicación. Para cada 
tarea, podrán iniciar y detener un temporizador que registrará el tiempo 
dedicado a la misma.

Descripción y categorización de tareas: Los usuarios podrán asignar una 
descripción y categoría a cada tarea, lo que les permitirá organizar y 
clasificar sus actividades de manera eficiente.

Informes gráficos y tabulares: La aplicación generará informes visuales y 
tabulares que mostrarán a los usuarios cómo han utilizado su tiempo y 
cantidad en cada tarea o proyecto. Estos informes les ayudarán a 
identificar patrones, áreas de mejora y oportunidades para optimizar su 
productividad.

Búsqueda de datos: Los usuarios podrán buscar y filtrar sus registros de 
tiempo utilizando diferentes criterios, como fecha, categoría o 
descripción. Esto les permitirá obtener información específica sobre el 
tiempo dedicado a tareas particulares o proyectos en un período 
determinado.

Exportación de datos: La aplicación permitirá a los usuarios exportar sus 
datos de seguimiento de tiempo en formatos populares, como CSV o PDF. Esto 
les brindará la flexibilidad de utilizar sus datos en otras herramientas o 
compartirlos con otros colaboradores si es necesario.

La aplicación de seguimiento de tiempo y cantidad de tareas será 
especialmente útil para profesionales independientes, estudiantes y 
cualquier persona interesada en analizar y optimizar su tiempo y 
productividad. Al proporcionar una forma fácil y efectiva de realizar un 
seguimiento del tiempo dedicado a diferentes tareas, la aplicación ayudará 
a los usuarios a identificar áreas de mejora, establecer metas y alcanzar 
un mayor nivel de eficiencia en su trabajo diario.
